Futaba-chan!
İstasyonun önündeki dükkandaki donutlar şimdi 100 yen, değil mi?
Bugün benimle oraya uğramak ister misin?
Yuuri...
Evet.
Bugün, belki de...
...çok değerli bir arkadaşımı kaybedeceğim.
Bugün, ne olursa olsun, kesinlikle,
kesinlikle Yuuri'ye doğru düzgün anlatacağım!
Ama yine de... İş düştüğünde yine
cesaretimi kaybedeceğimden eminim.
Tamam, işte durum bu.
Ne olursa olsun, bugün ona söylemezsem,
kendime askı traşı yaptıracağım!
Kararımı verdim!
Murao-san!
Murao-san'ı da davet edelim mi?
Ne?
Murao-san!
Hey, bekle!
Murao-san'ın önünde bunu konuşmam mı gerekiyor?!
Ama bugün söylemezsem kendime
askı traşı yaptıracağıma karar verdim.
Şimdi söylemezsem, ona hiçbir zaman
söyleyemeyeceğimi düşünüyorum.
Cidden Makita Yuuri'yle takılıyor musun?
Asumi...
Evet?
Ş-Şey...
İstasyondaki donutlar bugün 100 yen!
Gelmek ister misin?
Ne?
Yani ben ve Futaba-chan'la birlikte.
Neden?
Ah, özür dilerim, çok ani oldu.
Muhtemelen yapacak işlerin vardır. Değil mi?
Aslında boşum...
Gerçekten değişmişsin.
Teşekkürler.
Sonuçta değişmek istedim.
O yüzden bunu iltifat olarak kabul ediyorum!
Anlıyorum.
O zamanlar, sevilmek için o kadar çaresizdim ki
gerçek hislerimi hiç söyleyemedim.
Kou bana "sadece isimden ibaret arkadaşların var" demişti.
Benimle bu yüzden dalga geçmişti.
Artık eskisi gibi değilim.
Gerçekten de değiştim!
Futaba-chan!
Yuuri sadece isim olarak değil.
Onun gerçekten önemsediğim bir arkadaşım.
Murao-san geleceğini söyledi! Hadi gidelim!
İşte bu yüzden ona karşı
dürüst olmak istiyorum.
Ama...!
Şuna bak! Bunu bugün Mabuchi-kun'dan ödünç aldım!
Harika değil mi?
Doğru zamanı bulmak çok zor!
Eğer söylemezsem, saçlarımı kazıtacağım.
Ama korkuyorum. Söylemekten korkuyorum.
Yuu—
İyi misin?
Ü-Üzgünüm! Üstüne gelmedi değil mi?
Kalbim kırılacak gibi hissediyorum...
Ama...
Yuuri.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Şey...
Aslında, ben...
Ben... de Kou'yu seviyorum.
Seninle aynı kişiye aşık oldum.
Özür dilerim.
Sen de mi, Futaba-chan?!
Çünkü Mabuchi-kun çok yakışıklı, değil mi?
Değil mi? Değil mi?
Siz ikiniz kör müsünüz?
Ne? O yakışıklı!
Ne?
Mabuchi-kun'un nesi var?
B-Böyle şeyler olur mu?
Şımarık olması.
O zaman çok daha önce söyleyebilirdim!
Ama bu durumda... sen Mabuchi-kun'a çok daha yakınsın.
Ben dezavantajlıyım.
Bu doğru değil! Sorun yok!
Kou bana zaten beni o şekilde sevmediğini söyledi.
Ne? Futaba-chan, ona çoktan itiraf mı ettin?!
Hayır, etmedim. Sadece ortaokulda karşılıklıydı, ama...
Onu tekrar gördüğümde,
Kou, bunun geçmişte kaldığını açıkça belirtmişti.
Anlıyorum...
Başta ben de şimdiki haliyle Kou'yu sevmediğimi düşünmüştüm ama...
Anladım!
O halde bundan sonra kim kazanırsa kazansın, iki taraf da kırılmayacak, tamam mı?
Tamam.
Ah! Tuvalete gitmem lazım.
Bu korkutucuydu...
Yoshioka-san?
Ona söylemem gerektiğini biliyordum... ama bunu yapmak çok zordu.
Sonunda ona söylemeyi başardım.
Futaba-chan da Mabuchi-kun'u seviyor mu?
Aynı kişiye aşık olduk...
Ama... eminim bana söylerken korkmuştur, değil mi?
İkimiz de ona adil bir şekilde aşık olalım.
Geldim!
H-Hoş geldin!
Ah, içeceğimi bitirdim!
Yuuri. Gözleri kızarık...
Tuvalette mi... ağlıyordu?
Ben...
Tanaka-sensei'yi seviyorum.
Ne?! Bu nereden çıktı şimdi?!
Ne? Hiç şaşırmamış görünüyorsun.
Yoksa sen biliyor muydun, Yuuri?
Şey...
Ona söylemek istememiştim. Kendisi öğrendi.
Sana söyleyebilir diye korkmuştum, Yoshioka-san...
Ama sanırım sır saklamayı gerçekten bildi.
Makita-san iyi bir insan, biliyor musun?
Bunu sen de biliyordun, Yoshioka-san.
Bu yüzden bu kadar çabaladın
söylemesi zor olan şeyi söylemek için, değil mi?
İkinizi izlerken, belki de sevdiğim kişiyi bilmelerinde sakınca olmadığını düşünmeye başladım.
Bu yüzden söyledim.
Aslında, bu liseye başladığımdan beri
ilk kez biriyle takılıyorum.
Murao-san...
Neyse, sonuçta kararı verecek olan Mabuchi.
İkinizin birbirinize hırlamanız hiçbir şeyi değiştirmez.
Ve sonunda,
ikizinizi de reddedebilir!
Bu doğru...
Ama işlerinizden biri için daha iyi gitse bile,
ben her zaman tarafsız kalacağım, yani...
İkiniz de deneyin.
Evet, deneyeceğim!
Teşekkürler!
Ama ikinizin de gerçekten berbat bir zevki var.
Hm?
Murao!
Sınav sonrası karaoke partisine gelmeyeceğini mi söyledin?
Evet.
Tüm sınıf etkinliklerini atlıyorsun.
En azından birine katılmalısın.
Gitmek istemiyorum.
Şu anki sınıfımla ilgili hiçbir şey hatırlamak istemiyorum.
Ama...
Bunun seninle bir ilgisi yok, Kominato-kun.
Shuuei Hattı - Sakigatani İstasyonu
Oh, hava çoktan karardı.
Kız sohbetleri inanılmaz bir şey.
Sonuna kadar izlediğim için mutluyum.
Artık istersem Kou'ya yaklaşabilirim.
Kou?
Vay! Böyle bir anda, aniden mi?
Kendimi hazırlamam lazım!
Tamam!
Kou?
Hey.
Oh, şu kedi!
Bu bölgede yaşıyor gibi görünüyor.
Sanırım öncekinden biraz daha zayıf, değil mi?
Acaba yeterince yiyor mu?
Endişeleniyorsan, neden onu evine almıyorsun?
Olmaz. Eğer onu eve alırsam, ona bağlanırım.
O zaman neden ona bağlanmıyorsun ki?
Bir şeylere bağlanmak çok fazla sorun getirir.
Sonra görüşürüz.
Tren mi alıyorsun?
Bu saatte nereye gidiyorsun?
Bu bir sır.
Bir şeyleri önemsemek çok fazla sorun getirir.
Yani... Kou okulu da, arkadaşlarını da önemsemiyor mu?
Böyle bir şey duymak...
Beni endişelendiriyor.
Düşünmeden peşinden gittim ama... nereye gidiyor olabilir?
İndi!
Ne? Burası neresi?
Her yerde gençler var.
Hey, Kou!
Hey.
Kou? Buradakileri tanıyor mu?
Neden?
Kou başka bir dünyadan gelmiş gibi görünüyor. Hoşuma gitmiyor.
Ne yapıyorsun?
Ben sormak istiyorum! Sen ne yapıyorsun?
Bu ne tepki? Bana niye kızgınsın?
Şey, çünkü... yani...
Ara sınavlar yaklaşıyor! Ders çalışman gerekmez mi?!
Tartışmak için elinden geleni yapıyor
Kou-kun! Sınavların için çalışmalısın!
Kız arkadaşın mı?
Hadi oradan.
O zaman ona yürüyebilir miyim? Güzel bir yüzü var.
Cidden dağınık, benden fazla yiyor,
bacakları tombul ve hiç feminen değil.
Ne? Bu da neydi şimdi?
Hah? Bana oldukça feminen görünüyor.
Hey, abla!
Ne? Sen de kimsin?
Eminim önemli yerleri dolgundur...
Kiminlesin?
Şey, yani...
Memeler.
Bunu bir arkadaşından duymak... midemi bulandırıyor.
Özür dilerim. Bugünlük eve gidiyorum.
Buradan sağa dön, istasyon tabelasını göreceksin.
Ha? Ya sen?
İstasyona gitmiyor musun?
Beni takip etmeyi bırak artık!
Ama... Dayanamıyorum işte!
Sanki Kou'ya hiç yaklaşamamışım gibi. Buna katlanamıyorum.
Teşekkürler.
Önceki o insanlar. Nasıl biriydiler?
Pek bilmiyorum.
Sık gidiyor musun oraya? Neden?
Yeni yapmaya başladım. Vakit geçiyor.
Kötü şeyler yapıyor musun, Kou?
İçki, sigara gibi mi?
Yapanlar var.
Ama ben yapmıyorum.
Bir kere, istemiyorum.
Sadece sohbet ediyorum.
Konuşacak birini arıyorsan, benimle konuşabilirsin.
Y-Yani benim gibi insanlarla, Kominato-kun'la, Yuuri'yle!
Neyse, bir sürü insan var!
Neyse, görünüşe göre "sadece isimden arkadaş" olan sensin.
Bunu sana geri yapıştırıyorum.
Tedbiri fazla mı gevşettin? Saldırıya uğrayabilirsin.
N-Ne diyorsun sen?
Beni öyle görmediğini biliyorum.
Ayrıca, öyle bir şey yapmayacağını da biliyorum.
Sorun de—
Erkekleri hafife alıyorsun.
Bir kere, çok daha zayıfsın.
Bir erkek bir kadından hoşlanmasa bile ona saldırabilir.
Ah.
Ee? Korkutucuydu, değil mi?
Alnıma mı vurdun?
Saldırıya uğramamanın tek sebebi, şans eseri benimle olmandı, tamam mı?
Böyle korkunç anılar istemiyorsan,
oralara tek başına gitmemelisin.
Y-Yoksa...
Bunu anlamam için mi yaptı?
Ne? Ağlıyor musun?
Özür dilerim. Seni fazla korkuttum.
Şok olmuştum. Ve korkmuştum.
Ama ağlamamın tek nedeni bu değil.
Özür diledim ya.
Aslında daha çok bu kadar heyecanlandığım için utandığımdan.
Ama bunu Kou'dan saklıyorum.
Sonraki Bölümde...
Demek artık onun için endişelenen arkadaşları var, ha?
Eminim sizin için de elinden gelenin en iyisini yapacaktır.